[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Egg and Stone]
[Egg and Stone]
[Episode 8]
[Episode 8]
These are all just testing records.
Hanya ada catatan uji coba obat di sini.
There is no prescription at all.
Sama sekali tidak ada resep obat.
We can only try
Hanya bisa mencoba
and find other clues.
mencari petunjuk baru lainnya.
Yes.
Ya.
But,
Tapi,
we found something.
juga tidak sepenuhnya tidak ada hasil.
Mutant is the best entry point.
Vampir adalah titik permulaan terbaik.
Yes.
Benar.
Let's go and investigate.
Ayo segera kita selidiki.
Not us.
Bukan kita,
Me.
tapi aku.
You stay.
Kamu tetap di sini.
No.
Tidak.
As the future Head,
Sebagai calon Ketua Sekte,
I have the obligation to contribute
aku harus berkontribusi demi kedamaian
to the peace of the martial arts world.
dunia persilatan.
Where are you going to contribute?
Kamu mau berkontribusi di mana?
Wuyue Sect.
Sekte Wuyue.
You finally decided to go back to Wuyue Sect?
Akhirnya kamu sudah memutuskan untuk kembali ke Sekte Wuyue?
Yes.
Ya.
I'm going back to Wuyue Sect
Aku mau kembali ke Sekte Wuyue,
to find my father and the antidote.
mencari Ayah dan obat penawar.
After I take the antidote,
Setelah mengonsumsi obat penawar,
I'll be invincible.
maka aku akan menjadi tidak tertandingi di dunia.
By then,
Nantinya, siluman maupun iblis hanya akan menjadi
all forces of evil will be trash in front of me.
tidak berarti di hadapanku.
Okay.
Baik.
I'll go back with you.
Aku akan menemanimu pulang bersama.
You want to go back to
Kamu mau ikut pulang ke Sekte Wuyue
Wuyue Sect with me?
bersamaku?
Yes.
Ya.
Whatever.
Terserah kamu saja.
It's all right.
Boleh saja.
What are you looking at?
Melihat apa?
Brother.
Kak.
Are you really going back to Wuyue Sect with Miss Huo?
Kamu sungguh mau kembali ke Sekte Wuyue bersama Nona Besar?
Do you really want to be the matrilocal son-in-law of Wuyue Sect?
Kamu sungguh ingin menjadi menantu Sekte Wuyue?
Nonsense.
Jangan asal bicara.
What nonsense?
Asal bicara bagaimana?
Don't you know
Apakah kamu tidak tahu bagaimana perilakumu
how you treated her?
terhadap Nona Besar?
Others may not know, but you don't know?
Orang lain tidak mengerti, kamu juga tidak mengerti?
It's chaotic outside.
Di luar sedang kacau sekarang.
Huo Xingchen has no Kungfu.
Huo Xingchen juga tidak punya ilmu bela diri.
I'll be worried if I don't send her back myself.
Jika tidak mengantarnya sendiri, aku tidak tenang.
That's all?
Hanya seperti ini saja.
Brother.
Kak.
She doesn't know the last pill you gave her...
Dia masih belum tahu obat terakhir yang kamu berikan padanya...
Listen, don't tell her about this.
Aku beri tahu, jangan mengatakan hal ini padanya.
Do you hear me?
Dengar tidak?
Brother,
Kakak.
sometimes I really don't understand you.
Kadang kala, aku sungguh tidak memahamimu.
Xingchen.
Xingchen.
Come back and visit.
Harus datang berkunjung lagi.
Ting.
Ting.
When you arrive at Wuyue Sect,
Setelah tiba di Sekte Wuyue,
remember to say hello to your uncle for me.
ingat sampaikan salamku pada paman kalian.
Go.
Pergilah.
Be careful.
Hati-hati.
Mother, we'll get going.
Ibu, kami pergi dulu.
If we can't find Doctor Song,
Jika masih tidak menemukan Tabib Song,
my son won't have much time left.
hidup putraku tidak akan lama lagi,
His life will be in danger.
nyawanya terancam.
Actually, my father
Sebenarnya, Ayahku ini
is a nice person.
cukup mudah diajak bicara.
Head Huo is indeed a kind person.
Ketua Sekte Huo memang orang yang ramah.
Why are you still calling him Head?
Sudah seperti ini, kenapa masih menyebut "Ketua Sekte"?
Huh?
Ha?
What should I call him?
Lalu, harus aku sebut apa?
Think about it.
Coba kamu pikirkan baik-baik.
Eureka.
Aduh.
Stop it!
Menyebalkan.
What's wrong with her?
Ada apa dengannya?
I don't know.
Tidak tahu.
Women are troublesome.
Wanita memang merepotkan.
Brother, what are you going to do
Kak, setelah mengembalikan Nona Besar ke Sekte Wuyue,
after sending Miss Huo back to Wuyue Sect?
apa rencanamu?
Keep looking for Master, of course.
Tentu saja lanjut mencari Guru.
Alas.
Eh.
After we arrive in Luo City, you stay outside the city
Setelah tiba di Kota Luo, kamu tinggal di luar.
to look for information,
Cari informasi di setiap tempat.
especially those related to mutants.
Terutama yang berkaitan dengan vampir.
Okay.
Baik.
Master's medicine can help mutants recover.
Obat Guru bisa memulihkan vampir.
Do you think this is a coincidence or...
Menurutmu, ini adalah kebetulan atau...
Master was captured by those people?
Guru ditangkap oleh mereka.
We have to wait until we find him.
Semua baru bisa dibahas setelah Guru ditemukan.
If we find Master,
Jika menemukan Guru,
those mutants might have a cure.
mungkin para vampir itu masih bisa selamat.
Everything is ready?
Semua sudah disusun dengan baik?
Master, everything is ready.
Ketua, sudah disusun dengan baik.
Unfortunately, Huo Xingchen,
Hanya saja, Huo Xingchen,
the daughter of the Head, was not caught.
putri Ketua Sekte itu tidak tertangkap.
That day, the daughter of the Head
Kekacauan Pondok Shenyao kala itu,
caused the chaos at the Elixir Village.
disebabkan oleh putri Ketua Sekte itu.
But she has been bitten by mutants.
Namun, dia sudah dilukai oleh vampir.
Maybe she's already dead.
Mungkin sudah mati saat ini.
What a waste.
Sia-sia, sungguh disayangkan.
Pharmacist Xu died suddenly.
Peracik Obat Xu sudah mati.
The Wuyue Sect
Pihak Sekte Wuyue
attributed the case of the disappearance of heroes
menganggap Peracik Obat Xu memakai pendekar untuk uji coba
to Pharmacist Xu's experiments on them.
dan menutup kasus hilangnya pendekar.
Don't worry about that.
Tidak perlu memedulikan itu dulu.
Let that master hand do his best.
Biarkan ahli beraksi dulu semaksimal mungkin.
Yes.
Baik.
That master hand you invited is so powerful.
Ahli yang diundang Ketua sangat hebat.
Who is he?
Sebenarnya siapa dia?
Don't ask things you shouldn't ask.
Jangan menanyakan yang tidak perlu ditanyakan.
Yes.
Baik.
[Master's Furnace] [Wuyue]
[Tungku Obat Guru][Wuyue]
[North Gate]
[Gerbang Utara]
Go in.
Masuklah.
We need to find Doctor Song as soon as possible.
Kita harus segera menemukan Tabib Song.
If we can find the medicine,
Jika obat ditemukan,
mutants might still be saved.
mungkin vampir bisa diselamatkan.
Yes.
Benar.
Brother,
Adik.
go to the inn we stayed before and take a rest.
Kamu istirahat di penginapan sebelumnya lebih dulu.
He can stay at my house.
Adik boleh tinggal di rumahku.
My house is so big. He can stay there.
Rumahku sangat besar, cukup untuk ditempati.
He doesn't have to go.
Dia tidak perlu pergi.
It's not appropriate.
Dia tidak terlalu pantas.
What's wrong with it?
Apa yang tidak pantas?
I know. I know.
Aku mengerti, aku tahu.
After that,
Setelah "apa" nanti,
he can stay at my house.
Adik baru tinggal di rumahku.
I understand.
Bisa dipahami.
What?
Apa itu?
I don't know.
Aku juga tidak tahu.
What did she just call me?
Bukan, Kak, dia memanggilku apa tadi?
She called you brother.
Memanggilmu Adik.
How dare she!
Tidak punya sopan santun.
Young Miss is back.
Nona Besar sudah pulang!
She's back.
Sudah pulang!
The communication method of Wuyue Sect is so unique.
Cara Sekte Wuyue kalian mengabarkan informasi sangat unik.
It's our Wuyue Sect.
Seharusnya adalah Sekte Wuyue kita.
Young Miss.
Nona!
Young Miss, you're finally back.
Nona, akhirnya kamu pulang.
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
Why did you become so thin?
Mengapa kamu menjadi kurus seperti ini?
Wait. I'll make you something delicious.
Tunggu, aku masak makanan enak untukmu.
Wait for me.
Tunggu saja.
Xingchen.
Xingchen.
You're finally back.
Akhirnya kamu pulang.
Uncle Huo and I were so worried about you.
Aku dan Paman Huo sangat mencemaskanmu.
Xingchen, you've become so strong.
Kekuatan Xingchen menjadi sekuat ini.
Mu, I'm Jiang.
Saudara Mu, aku adalah Saudara Jiang-mu.
How have you been?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Jiang, you're back...
Saudara Jiang, sudah pulang...
Jiang Buting.
Jiang Buting!
Xing.
Xing...
How dare you come back?
Kamu masih berani kembali?
You abducted Xingchen
Kamu menculik Xingchen.
and put her in danger.
Membuatnya berada dalam bahaya.
You really deserve to die.
Pantas dihukum mati.
Mu, don't be so irritable.
Saudara Mu jangan emosi seperti ini.
Look, the sun is great.
Lihat, matahari sangat baik.
There's even a rainbow. Look.
Ada pelangi juga, lihat saja.
Rain...
Pelang...
[Huo's Ancestral Temple]
[Aula Leluhur Keluarga Huo]
Dad.
Ayah!
Xingchen.
Putriku!
Old man.
Pak Tua!
Good girl.
Putri baikku!
[Huo's Ancestral Temple]
[Aula Leluhur Keluarga Huo]
You just ran out.
Kamu pergi keluar seperti itu saja.
People outside are sinister. How dangerous it is!
Di luar penuh dengan orang jahat, sangat berbahaya.
Dad, I know I was wrong.
Ayah, aku sudah tahu salah.
But if you force me
Tapi, jika kelak kamu masih memaksaku
to do things I don't want to do,
melakukan hal yang tidak kuinginkan,
[Huo's Ancestral Temple]
[Aula Leluhur Keluarga Huo]
I will still run away.
aku masih akan kabur.
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
Are you trying to drive me dead
Kamu ingin membuat Ayah mati kesal
so that you can control Wuyue Sect?
supaya bisa memimpin Sekte Wuyue, ya?
Bah.
Phui.
Don't say such ominous things.
Jangan mengatakan hal tidak baik seperti ini.
I'm telling you. I'm awesome now.
Aku beri tahu padamu, aku sangat hebat sekarang.
Okay, tell me.
Baik, katakan.
Tell me the details.
Ceritakan pada Ayah.
[Sounding the Universe]
[Reputasi Hebat]
Binghe.
Saudara Binghe.
Jianwa.
Saudara Jianwa.
Why are you standing here and not going in?
Mengapa kamu berdiri di sini dan tidak masuk?
Xingchen just came back.
Bukankah Xingchen baru kembali?
Let them talk.
Biarkan mereka mengobrol.
Don't disturb them.
Jangan mengganggu mereka.
You're so thoughtful.
Kamu sungguh pengertian.
What's wrong? What's the rush?
Ada masalah apa? Buru-buru sekali.
Someone sent a message just now.
Bawahan baru memberi informasi.
It's related to mutants. It's urgent.
Berkaitan dengan vampir, sangat mendesak.
Let's go and take a look.
Ayo, pergi memeriksanya.
Don't disturb them now.
Jangan mengganggu mereka dulu.
Let's go to them if we can't solve it ourselves.
Kita katakan jika tidak bisa diatasi.
[Uphold Virtue and Martial Arts Spirit]
[Menjunjung Tinggi Moral dan Bela Diri]
In a split second,
Terjadi dalam sekejap saja.
I caught a mutant.
Aku menarik vampir dengan tanganku,
Then...
lalu...
Xingchen.
Putriku.
It must've been very dangerous.
Ini sangat berbahaya.
What was on your mind?
Kamu sungguh bernyali, dasar.
Dad, don't you think
Ayah, apakah kamu tidak merasa putrimu
I was brave?
sangat perkasa?
Xingchen, I don't think so.
Putriku, aku tidak merasa begitu.
Also,
Satu lagi.
you're talking about Jiang Buting all the time.
Kamu selalu membahas tentang Jiang Buting saat ini.
That bastard
Pemuda jahat ini,
not only took you away,
dia bukan hanya sudah menculikmu,
but also put you in danger.
bahkan berani membawamu masuk ke dalam bahaya.
I won't forgive him.
Aku tidak bisa mengampuninya.
Dad, I've explained it to you.
Ayah, bukankah sudah aku jelaskan padamu?
It has nothing to do with him.
Tidak berkaitan dengannya.
It was me. I wanted to run away from the marriage.
Aku, aku yang ingin kabur dari pernikahan.
It was all my fault.
Semua adalah niatku.
Xingchen.
Putriku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You don't want Binghe anymore?
Kamu tidak menginginkan Binghe lagi?
No, Dad.
Bukan, Ayah.
I love Mu as a brother.
Perasaanku terhadap Kakak Mu hanya sebatas saudara.
Why do you insist on setting us up?
Kamu bersikeras mau menjodohkan kami.
I...
Aku?
Dad, I didn't tell you
Aku belum menceritakan padamu
how he saved me bravely, right?
bagaimana dia menyelamatkanku dengan berani, 'kan?
He came to me in a sudden big stride,
Dia
held on to me,
bergegas melangkah maju dan memelukku.
and said to me,
Lalu, mengatakan padaku,
"Xingxing, don't be afraid,
"Xing, jangan takut,
I'm here."
ada aku di sini."
Xingchen. Xingchen. Xingchen.
Putriku.
No, wake up.
Tidak, kamu sadar dulu.
What is
Sebenarnya, perkembangan kalian berdua
your relationship now?
sudah sampai ke tahap apa?
We experienced life and death together.
Pernah mengalami hidup dan mati bersama.
We experienced water burial together.
Pernah hampir mati bersama.
Everyone in the martial arts world knows our relationship.
Orang dunia persilatan tahu akan hubungan kami.
So,
Jadi,
I can't abandon him now.
aku harus bertanggung jawab pada nama baiknya.
Stop.
Berhenti.
Xingchen.
Putriku.
Look at you.
Kamu sudah seperti ini, ini...
This...
Ini...
Jiang Buting... This... It's outrageous.
Jiang Buting ini sungguh tidak masuk akal!
What now?
Bukan, ada apa lagi?
You did that to him.
Kamu sudah seperti ini terhadapnya.
But he didn't do anything in return.
Dia tidak menunjukkan sikap apa pun padamu.
Does he look down on us?
Apakah dia meremehkan Keluarga Huo kita?
Seriously.
Yang benar saja.
No, Dad.
Bukan, Ayah.
He's coming to propose a marriage alliance.
Bukankah dia sudah datang untuk melamar?
So later,
Jadi, nanti,
don't give him a hard time.
kamu jangan terlalu mempersulitnya.
When he proposes,
Jika dia melamar,
you just pretend to be reluctant
kamu hanya perlu berpura-pura menjaga sikap sebentar,
and then say yes.
lalu setuju saja.
That dish won't do.
Tidak mau sayur itu.
Here comes the fish. Come on.
Ikannya sudah datang, mari.
He likes this.
Dia suka makan ini.
Put it in the middle.
Letakkan di tengah.
He doesn't like this either.
Dia juga tidak suka makan ini.
Take it away.
Bawa pergi.
That's more like it.
Seperti ini lumayan.
No, put this one there.
Tidak, ini letakkan di sana saja.
Put this one there.
Ini diletakkan di sana.
No, put it in the middle. He likes it.
Tidak, letakkan di tengah saja, dia suka memakannya.
Xingchen.
Putriku.
You're not married yet.
Dia bahkan belum masuk ke keluarga.
Listen, you can't spoil a man.
Aku beri tahu padamu, pria tidak boleh dimanjakan.
He will become arrogant.
Dia bisa sombong karena terlalu dimanja.
Dad, after we get married,
Ayah, dia sudah masuk ke rumah kita,
he'll be a member of our family.
maka akan menjadi anggota keluarga kita.
We should treat him better.
Kita harus bersikap baik padanya.
This is a bit tilted.
Ini sedikit miring.
Perfect.
Sempurna.
Master, Young Miss, Mr. Jiang is coming.
Tuan, Nona, Tuan Jiang sudah datang.
He's coming.?
Dia sudah datang.
He's coming.
Sudah datang.
Where are you going? Xingchen.
Kamu mau pergi ke mana, Putriku?
He's coming.
Bukan, dia sudah datang.
What if he feels shy
Bagaimana jika
when he proposes?
dia malu untuk melamar nanti?
I have to hide.
Aku harus bersembunyi.
I'll be in the back.
Aku ada di belakang.
Dad.
Ayah.
Don't ask for too much.
Kamu jangan mengajukan syarat yang keterlaluan.
I want him.
Aku menginginkannya.
A girl will not listen to her dad when she grows up.
Putri yang sudah dewasa sungguh tidak patuh pada Ayah.
He hasn't married into the family yet.
Belum masuk ke keluarga,
But you're already partial to him.
hatinya sudah terlalu memihak.
You look so handsome today.
Anda sungguh tampan hari ini.
Watch the steps.
Lihat, hati-hati ada tangga.
Here.
Mari.
This way.
Kemari.
Watch the steps.
Hati-hati ada tangga.
This is...
Ini...
Thank you for all the trouble you’ve taken. Mr. Jiang.
Tuan Jiang sudah bekerja keras!
Greetings, Head.
Salam, Kepala Sekte.
Take a seat. There's no need for so much ceremony.
Duduk saja, tidak perlu bertata krama.
The etiquette cannot be omitted.
Tidak boleh tidak sopan.
Sit.
Duduk.
These are specially prepared for you.
Semua ini disiapkan khusus untukmu.
Thank you, Head.
Terima kasih, Ketua Sekte.
As a father,
Sebagai seorang Ayah,
I'm grateful to you
aku sangat berterima kasih kamu bersikap teguh
for not giving up on my daughter in that circumstance.
dan tidak menelantarkan putriku dalam situasi seperti itu.
You saved her life.
Kamu adalah penyelamat nyawanya.
So today,
Jadi, hari ini,
I'll give you anything you want.
aku akan menyetujui apa pun permintaanmu.
You flatter me.
Aku tidak berani.
You don't have to thank me.
Anda tidak perlu berterima kasih padaku.
I should thank Xingchen.
Aku yang harus berterima kasih pada Xingchen.
She risked her life because of me.
Dia mengalami bahaya karena aku.
You finally said something nice.
Akhirnya mengatakan hal yang masuk akal.
Head, what did you just say?
Ketua Sekte, apa yang Anda katakan tadi?
Nothing, nothing.
Bukan apa-apa.
Anyway, you've had a long journey.
Pokoknya, selama perjalanan ini,
Not at all.
kalian sudah kesulitan.
Xingchen is my most important friend.
Xingchen adalah teman yang paling penting bagiku.
I can do anything for her.
Aku bisa melakukan apa pun demi dia.
Okay, I know your feeling for Xingchen now.
Baik, aku sudah tahu perasaanmu terhadap Xingchen.
Here, eat.
Mari, makan.
Okay.
Baik.
Here.
Mari.
Your cook is really good.
Koki kediaman Anda sungguh pandai memasak.
To be honest,
Jujur kukatakan padamu.
Xingchen watched them
Xingchen sengaja
make these in the kitchen.
menyuruh koki untuk menyiapkannya.
She cares more about you
Dia jauh lebih perhatian padamu daripada padaku,
than me, his father.
Ayahnya ini.
Xingchen is so considerate.
Xingchen sungguh perhatian.
Here, eat more.
Mari, makan yang banyak.
Eat more.
Makan yang banyak.
[Sounding the Universe]
[Reputasi Hebat]
Why didn't he propose?
Mengapa masih belum membahasnya?
By the way,
Oh iya.
I'm ready.
Aku sudah bersiap.
Go ahead.
Kamu katakan saja.
Well,
Itu...
I wonder if Xingchen told you or not.
Apakah Xingchen sudah memberitahumu
But my master's medicine
tentang obat Guruku
can restore mutants to normal.
yang bisa memulihkan vampir.
Of course.
Tentu saja.
Thank you for
Masih harus berterima kasih padamu
giving us the medicine generously.
sudah memberikan obat.
You don't have to thank me. It's my duty.
Anda tidak perlu berterima kasih, ini sudah seharusnya.
Thank you.
Sungguh terima kasih.
No problem.
Tidak perlu.
What else?
Masih ada lagi?
I wonder if you know anything
Jika Ketua Sekte
about the man in black and mutants.
memiliki informasi tentang orang berjubah hitam dan vampir,
I hope you can share it with me.
aku berharap bisa mengetahuinya.
Of course.
Itu tentu saja.
After all, whether mutants can be saved
Bagaimanapun, vampir bisa diselamatkan atau tidak,
depends on
semuanya tergantung
when they can see your master.
kapan bertemu dengan Gurumu.
Thank you, Head.
Kalau begitu, terima kasih Ketua Sekte.
You're welcome.
Kamu terlalu sungkan.
No problem.
Tidak perlu terima kasih.
No, thank you.
Tetap harus berterima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Head, I really have to thank you.
Ketua Sekte, sungguh harus berterima kasih padamu.
Thank you, Head.
Terima kasih, Ketua Sekte.
Thank you.
Terima kasih.
Have a seat.
Silakan kamu duduk.
Sit.
Duduk.
What are you doing?
Apa yang mereka lakukan?
Eat.
Makan.
Eat more.
Makan yang banyak.
Do you really have nothing else to say?
Sungguh tidak ada yang ingin kamu katakan lagi?
I told you.
Aku sudah bilang,
I will
apa pun yang kamu minta hari ini,
promise you anything.
aku bisa menyetujuinya.
The food here is really delicious.
Makanan kediaman Anda sungguh sangat enak.
All right, let me ask you.
Sudah, aku tanya padamu saja.
Head, please go ahead.
Silakan, Ketua Sekte.
Are you willing to marry into our family?
Apakah kamu bersedia masuk menjadi menantuku?
Sorry, I didn't hear you clearly.
Maaf, aku tidak mendengar jelas tadi.
I said
Maksudku,
when should we start to prepare
kapan Sekte Wuyue bisa mempersiapkan
your wedding with Xingchen?
pernikahanmu dengan Xingchen?
Xingchen told me
Xingchen sudah menceritakan
what you experienced on the way.
hal yang kalian alami selama ini.
I knew you two couldn't be separated.
Aku tahu kalian berdua tidak bisa berpisah.
There's no use objecting.
Tidak ada gunanya aku menentang.
Head, I...
Bukan, Ketua Sekte, aku...
Let me finish first.
Tidak, dengarkan aku dulu.
Xingchen told me that
Xingchen sudah mengatakan padaku,
you care about her very much.
kamu sangat setia padanya.
I won't beat around the bush.
Aku tidak akan berbelit-belit lagi.
I'll ask you this.
Aku tanya padamu,
Are you willing to marry into our family?
apakah kamu bersedia masuk dan menjadi menantu Keluarga Huo?
Head.
Ketua Sekte.
The relationship between Xingchen and I
Hubunganku dan Xingchen
is not what you think.
sungguh tidak seperti yang Anda pikirkan.
Just answer me with yes or no.
Aku hanya bertanya, kamu bersedia atau tidak?
I don't have much time left.
Waktuku tidak lama lagi.
Why waste her time?
Untuk apa mengganggunya?
I don't want to.
Aku tidak bersedia.
You...
Kamu...
Xingchen.
Xingchen.
Follow me.
Ikut denganku.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
He doesn't want to? I don't care.
Dia tidak bersedia, aku juga tidak menginginkannya.
Why don't you want to?
Kenapa kamu tidak bersedia?
You asked me
Kamu yang selalu bilang padaku
to give you a proper title.
untuk memberimu status.
I took you home.
Aku sudah membawamu pulang.
But now you refused my dad.
Tapi, kamu malah menolak.
I've been thinking all the way home.
Selama perjalanan, aku memikirkan,
If you proposed to my dad, but my father refused.
bagaimana caranya menghiburmu yang merasa sedih
How can I comfort you when you are sad?
jika Ayahku tidak setuju saat kamu melamar.
I thought
Aku berpikir,
I'll arrange everything for you
aku harus mengurus semuanya untukmu.
so that you won't have any worries.
Tidak membiarkanmu mencemaskan apa pun.
I convinced my dad.
Aku sudah meyakinkan Ayahku.
But you refused.
Tapi, kamu malah menolak.
Why?
Kenapa?
Xingxing.
Xing.
I did say that before.
Aku memang pernah mengatakan hal itu sebelumnya.
But...
Namun,
I was just kidding.
itu hanya bercanda.
What did you say?
Apa katamu?
Just kidding?
Bercanda?
♫Who is♫
♫ Siapa yang sedang ♫
♫Looking for the footprints of love♫
♫ Mencari jejak cinta ♫
Xingxing.
Xing.
♫Time♫
♫ Waktu ♫
♫Has folded each other's fate♫
♫ Mempertemukan takdir masing-masing ♫
You're good,
Kamu sangat baik.
very good.
Sangat baik.
♫Wait for an encounter♫
♫ Pertama kali bertemu ♫
I don't have that luck.
Aku yang tidak beruntung mendapatkannya.
The weight of the son-in-law of the Huo family is too heavy.
Beban menantu Keluarga Huo terlalu berat.
♫Who is♫
♫ Siapa yang sedang ♫
I don't deserve you.
Aku yang tidak pantas.
♫Guess the riddle of the heart♫
♫ Menebak jawaban hati ♫
♫Push away♫
♫ Singkirkan ♫
♫The boundless dust in front of me♫
♫ Debu di depan mata ♫
♫Until I see the sea of stars♫
♫ Sampai aku melihat lautan bintang ♫
I'll give you another chance
Aku beri kamu satu kesempatan lagi.
to reorganize the language.
Kamu susun ulang kata-katamu.
♫One inch of tears♫
♫ Tetesan air mata ♫
I only want those three words.
Aku hanya perlu tiga kata itu.
♫Go through the time♫
♫ Melintasi waktu ♫
♫And fall from the clouds♫
♫ Turun dari awan ♫
♫Then it turns into silence♫
♫ Berubah jadi keheningan ♫
♫The grace of a lifetime♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Say it.
Katakan.
I am sorry.
Maaf.
♫I'll look for it forever♫
♫ Mencari seumur hidup ♫
♫No matter the distance♫
♫ Tak peduli jaraknya ♫
♫Far away or closer♫
♫ Seakan jauh, seakan dekat ♫
♫In your eyes♫
♫ Matamu ♫
♫The grace of a lifetime♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
Blades have no eyes.
Pedang tidak memiliki mata.
Don't hurt your hand.
Jangan melukai tanganmu.
♫The grace of a lifetime♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
It's none of your business.
Apa urusanmu?
♫Who is♫
♫ Siapa yang sedang ♫
♫drawing the vein of love?♫
♫ Membentuk garis cinta ♫
Since you're back home,
Karena kamu sudah pulang,
♫Leaving♫
♫ Meninggalkan ♫
♫an unknown name♫
♫ Nama yang tidak diketahui ♫
take care.
hiduplah dengan baik.
I have to find my master.
Aku masih harus mencari Guruku.
♫Wait for someone to open♫
♫ Menunggu seseorang memulai ♫
From now on,
Kelak,
don't travel the martial arts world on your own anymore.
jangan mengembara sendirian lagi.
♫Call♫
♫ Berseru ♫
♫In a distance♫
♫ Di tempat yang jauh ♫
The martial arts world is not as simple as you think.
Dunia persilatan tidak sederhana seperti pemikiranmu.
♫The vow on the tip of the tongue♫
♫ Janji yang terhenti di ujung bibir ♫
If you're in danger again,
Jika ada bahaya lain kali,
I may not appear.
mungkin aku tidak akan muncul lagi.
♫Wait for the next miracle♫
♫ Menunggu keajaiban berikutnya ♫
I don't need your protection.
Aku juga tidak perlu perlindunganmu.
Even without you
Meski tanpa kamu, Jiang Buting,
♫One inch of tears♫
♫ Tetesan air mata ♫
I, Huo Xingchen, will still travel the martial arts world.
aku, Huo Xingchen, tetap bisa mengembara di dunia persilatan.
♫Go through the time♫
♫ Melintasi waktu ♫
♫And fall from the clouds♫
♫ Turun dari awan ♫
♫Then it turns into silence♫
♫ Berubah jadi keheningan ♫
♫The grace of a lifetime♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
♫I'll look for it forever♫
♫ Mencari seumur hidup ♫
♫No matter the distance♫
♫ Tak peduli jaraknya ♫
♫Far away or closer♫
♫ Seakan jauh, seakan dekat ♫
♫In your eyes♫
♫ Matamu ♫
♫The grace of a lifetime♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
♫A dream has passed♫
♫ Setelah mimpi berlalu ♫
♫Wake up from a dream♫
♫ Setelah bangun dari mimpi ♫
♫The sound of tears♫
♫ Suara tetesan air mata ♫
♫Streaked down the palm♫
♫ Melintasi telapak tangan ♫
♫The grace of a lifetime♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
[Sounding the Universe]
[Reputasi Hebat]
Dad.
Ayah!
Xingchen.
Putriku.
Give me the antidote.
Beri aku obat penawar.
What antidote? Xingchen.
Bukan, obat penawar apa, Putriku?
Look.
Lihat.
Your eyes are red again.
Matamu merah lagi.
Did Jiang Buting bully you again?
Apakah Si Jiang Buting itu menindasmu lagi?
I'm going to get even with him.
Dasar, aku akan membuat perhitungan dengannya.
Dad.
Ayah.
Don't mention him to me.
Kamu jangan mengungkitnya.
I didn't want a matrilocal husband in the first place.
Awalnya aku memang tidak menginginkan suami.
Give me the antidote.
Beri aku obat penawar.
No.
Bukan.
Xingchen,
Putriku.
why do you want the antidote?
Mengapa kamu menginginkan obat penawar?
I want him to know that
Aku ingin agar dia tahu.
I can travel the martial arts world alone
Meski tanpa dirinya,
without him.
aku bisa mengembara di dunia persilatan sendirian.
Okay.
Baik.
Don't worry, Xingchen. I'll find the antidote for you.
Kamu jangan panik, aku cari obat penawar untukmu.
I'll find the antidote for you.
Aku cari obat penawar untukmu.
Xingchen.
Putriku.
Open your mouth.
Buka mulutmu.
Dad, I'm leaving.
Ayah, aku pergi dulu.
Xingchen, where are you going?
Putriku, kamu mau pergi ke mana?
To travel the martial arts world.
Mengembara di dunia persilatan.
[Sounding the Universe]
[Reputasi Hebat]
Xingchen, calm down.
Putriku, kamu tenang sedikit.
Let's think long and hard about it.
Mari kita mempertimbangkannya baik-baik.
Stop her. She took the antidote.
Cepat tahan Nona, dia sudah meminum obat penawar.
[Sounding the Universe]
[Reputasi Hebat]
Young Miss.
Nona.
Hurry!
Cepat.
Let me go.
Jangan ada yang menghadangku.
Young Miss! Young Miss!
Nona.
I can find the mastermind
Meski aku hanya seorang diri,
on my own.
juga tetap bisa menemukan dalangnya.
I don't need any friends.
Aku sama sekali tidak membutuhkan rekan.
Get lost!
Pergi.
Young Miss! Young Miss! Young Miss!
Nona.
Move! Let me go!
Minggir, jangan menghadangku.
Let me go!
Jangan menghadangku.
Young Miss! Young Miss! Young Miss!
Nona.
Enough!
Sudah cukup.
Stop it.
Jangan berulah lagi.
Who are you to lecture me?
Atas dasar apa kamu menegurku?
Because you can't defeat me.
Karena kamu tidak bisa menang dariku.
What a joke.
Konyol.
Stop trying.
Tidak perlu dicoba lagi.
You can't touch a hair of mine.
Kamu tidak bisa melukaiku sama sekali.
Impossible.
Tidak mungkin.
What happened?
Apa yang terjadi?
I don't know why.
Aku juga tidak tahu, kenapa...
Xingchen.
Xingchen.
Young Miss.
Nona.
Dad.
Ayah.
Why?
Kenapa?
Why can't I use my internal force?
Kenapa aku tidak bisa mengeluarkan tenaga dalam?
Well, you...
Bukan, kamu...
Tell me.
Katakan.
I...
Aku...
Why?
Kenapa?
You won't tell me?
Semua tidak mau bicara, ya?
Let me tell you.
Biar aku beri tahu kamu.
Jiang Buting, how dare you!
Jiang Buting, kamu berani?
Mr. Jiang, you can't say it.
Tuan Jiang, tidak boleh dikatakan.
You can't.
Tidak boleh dikatakan.
Listen carefully.
Kamu dengar baik-baik.
Because your internal force
Karena tenaga dalammu
has never been sealed.
tidak pernah disegel.
You don't know martial arts at all.
Kamu sama sekali tidak menguasai bela diri.
♫Wow, baby♫
♫ Wah sayang ♫
♫I can touch the clouds in fairy tales♫
♫ Bisa disentuh begitu mengulurkan tangan ♫
♫When I reach out♫
♫ Awan dalam dongeng ♫
♫A calm heart starts♫
♫ Hati yang tenang mulai ♫
♫Feeling excited and nervous♫
♫ Berdegup, antusias dan tidak tenang ♫
♫The sky in front of me is also painted♫
♫ Langit di hadapan juga seolah diwarnai ♫
♫Heart-warming pink♫
♫ Menjadi hati berwarna merah muda ♫
♫Oh, please♫
♫ Oh tolong ♫